Сегодня я зашел в парикмахерскую побриться. И парикмахер попросил меня положить в рот деревянный мячик, чтобы лучше пробрить щеки. Я ему говорю:  А если я его проглочу?  Ничего страшного. Принесете на следующий день, как все делают
Знаете ли, очень мотивирует, когда по телефону объясняешь курьеру, как попасть в Главное здание МГУ, а он тебе заявляет:  Я знаю, я его заканчивал 
Многие жалуются, что сегодня на свою зарплату они могут купить меньше, чем вчера. Ну и что? Зато больше, чем завтра
«Проезд Путина без шлема допускается, поскольку это приравнивается к цирковому представлению»,  заявили в ГИБДД
Новое суперчистящее средство убивает почти все виды бактерий. Над остальными издевается.